---
title: "контроллеров устройств StorSimple aaaManage | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как toostop, перезапуск, завершение работы или сбросить контроллерам устройства StorSimple."
services: storsimple
documentationcenter: 
author: alkohli
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: 4ee989d0-956f-4c14-951e-fd4e490ea09d
ms.service: storsimple
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 10/11/2016
ms.author: alkohli
ms.openlocfilehash: 9a86aa0f4a8fd96c36df206774972602c47a49a6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="manage-your-storsimple-device-controllers"></a>Управление контроллерами устройства StorSimple
## <a name="overview"></a>Обзор
Этот учебник описывает hello различные операции, которые могут быть выполнены на контроллерам устройства StorSimple. Hello контроллеры на устройстве StorSimple являются избыточными (одноранговыми) контроллерами в конфигурации активны пассивный. В определенный момент времени только один контроллер является активным и обрабатывает все hello дисковые и сетевые операции. Hello другой контроллер находится в пассивном режиме. Если происходит сбой активного контроллера hello, hello пассивный контроллер автоматически активируется.

Этот учебник включает контроллеры устройств hello toomanage пошаговые инструкции с помощью:

* **Контроллеры** раздел hello **обслуживания** страницы в службе StorSimple Manager hello
* Windows PowerShell для StorSimple.

Рекомендуется управлять hello контроллерам устройства через службу StorSimple Manager hello. Если действие может выполняться только с помощью Windows PowerShell для StorSimple, учебник hello делает или запишите его.

После изучения этого учебника вы сможете сделать следующее.

* Перезагрузить или завершить работу контроллера устройства StorSimple.
* Завершить работу устройства StorSimple.
* Сбросить настройки по умолчанию toofactory устройства StorSimple

## <a name="restart-or-shut-down-a-single-controller"></a>Перезагрузка или завершение работы отдельного контроллера
Перезагрузка или завершение работы контроллера не являются обязательными в ходе нормальной работы системы. Операции завершения работы для отдельного контроллера устройства являются стандартными только в случаях, когда необходимо заменить отказавший аппаратный компонент устройства. Необходимость в перезагрузке контроллера может также возникнуть в ситуации, когда на производительность влияет избыточное использование памяти или неработающий контроллер. Toorestart контроллера может также потребоваться после успешной замены контроллера, если требуется tooenable hello замены контроллера тестирования.

Перезапуск устройства не нарушают работу tooconnected инициаторов при условии, что доступен пассивный контроллер hello. Если пассивный контроллер недоступен или отключен, повторный запуск hello активного контроллера может привести к hello перебоев в работе службы и простою.

> [!IMPORTANT]
> * **Работающий контроллер никогда нельзя удалять физически, так как это приведет к потере избыточности и повысит риск простоя.**
> * Hello следующая процедура применяется только toohello физических устройств StorSimple. Сведения о том, как toostart, остановка и перезапуск hello виртуального устройства, отображается [работы с виртуальным устройством hello](storsimple-virtual-device-u2.md#work-with-the-storsimple-virtual-device).
> 
> 

Можно перезагрузить или завершить работу контроллера одного устройства с помощью hello классический портал Azure в службе StorSimple Manager hello или Windows PowerShell для StorSimple

toomanage контроллерам устройства из hello классический портал Azure, выполните следующие действия hello.

#### <a name="toorestart-or-shut-down-a-controller-in-classic-portal"></a>toorestart или завершение работы контроллера в классическом портале
1. Перейдите в слишком**устройства > обслуживание**.
2. Go слишком**состояние оборудования** и убедитесь, что состояние hello обоих контроллеров hello на вашем устройстве **Исправен**.
   
    ![Проверка работоспособности контроллеров устройства StorSimple](./media/storsimple-manage-device-controller/IC766017.png)
3. Снизу "hello" hello **обслуживания** щелкните **Управление контроллерами**.
   
    ![Управление контроллерами устройства StorSimple](./media/storsimple-manage-device-controller/IC766018.png)</br>
   
   > [!NOTE]
   > Если вы не видите **Управление контроллерами**, потребуется tooinstall обновлений. Дополнительные сведения см. в разделе [Обновление устройства StorSimple](storsimple-update-device.md).
   > 
   > 
4. В hello **изменения параметров контроллера** диалогового окна поле, hello следующие:
   
   1. Из hello **выбора контроллера** раскрывающегося списка, выберите hello контроллера, которые должны toomanage. Параметры Hello: контроллера 0 и контроллера 1. Эти контроллеры также определены как активные или пассивные.
      
      > [!NOTE]
      > Нельзя управлять контроллером, если это недоступен или отключен, и он не будет отображаться в раскрывающемся списке hello.
      > 
      > 
   2. Из hello **Выбор действия над** раскрывающегося списка выберите **Перезапуск контроллера** или **завершить работу контроллера**.
      
       ![Перезагрузка пассивного контроллера устройства StorSimple](./media/storsimple-manage-device-controller/IC766020.png)
   3. Щелкните значок галочки hello ![Значок галочки](./media/storsimple-manage-device-controller/IC740895.png).

Это будет перезагрузка или завершение работы контроллера hello. Hello приведенной ниже таблице приведены сведения о hello того, что происходит в зависимости от hello выбранные в hello **изменения параметров контроллера** диалоговое окно.  

| № п/п | Если вы выбрали... | Произойдет следующее. |
| --- | --- | --- |
| 1. |Перезапуск пассивного контроллера hello. |Задание будет создан toorestart hello контроллера, и вы получите уведомление после успешного создания задания hello. Это инициирует Перезапуск контроллера hello. Можно отслеживать процесс перезапуска hello, обратившись к **службы > Панель мониторинга > Просмотреть журналы операций** и последующей фильтрации службой tooyour определенные параметры. |
| 2. |Перезапустите активный контроллер hello. |Вы увидите hello следующие предупреждения: «при перезапуске активного контроллера hello hello устройство будет переведено toohello пассивный контроллер. Вы хотите toocontinue?» </br>При выборе tooproceed с данной операцией hello дальнейшие действия будут одинаковые toothose используется toorestart hello пассивного контроллера (см. Выбор 1). |
| 3. |Завершите работу пассивного контроллера hello. |Вы увидите следующие сообщение hello:» после выключения, вам потребуется toopush hello power кнопку на ваш контроллер tooturn его. Вы действительно хотите tooshut работу данного контроллера?» </br>При выборе tooproceed с данной операцией hello дальнейшие действия будут одинаковые toothose используется toorestart hello пассивного контроллера (см. Выбор 1). |
| 4. |Завершите работу активного контроллера hello. |Вы увидите следующие сообщение hello:» после выключения, вам потребуется toopush hello power кнопку на ваш контроллер tooturn его. Вы действительно хотите tooshut работу данного контроллера?» </br>При выборе tooproceed с данной операцией hello дальнейшие действия будут одинаковые toothose используется toorestart hello пассивного контроллера (см. Выбор 1). |

#### <a name="toorestart-or-shut-down-a-controller-in-windows-powershell-for-storsimple"></a>toorestart или завершение работы контроллера в Windows PowerShell для StorSimple
Выполните следующие шаги tooshut вниз hello или перезагрузить один контроллер на устройстве StorSimple из hello классический портал Azure.

1. Hello доступе к устройству с помощью hello последовательную консоль или сеанс telnet с удаленного компьютера. Подключение tooController 0 или контроллер 1 по следующей hello шагами в [последовательной консоли устройства toohello использование PuTTY tooconnect](storsimple-deployment-walkthrough.md#use-putty-to-connect-to-the-device-serial-console).
2. В меню последовательной консоли hello, выберите параметр 1, **войти с полным доступом**.
3. В текст заголовка hello, запишите hello подключенное слишком (контроллер 0 или контроллер 1) и сможет ли она hello активный или пассивный (резервного) контроллера hello.
   
   * tooshut работу одного контроллера, в строке приветствия, тип:
     
       `Stop-HcsController`
     
       Это завершит работу контроллера hello, вы подключены. Если остановить активный контроллер hello, затем переключится toohello пассивного контроллера перед прекращением работы.
   * toorestart контроллера, в строке приветствия, введите следующую команду:
     
       `Restart-HcsController`
     
       Это приведет к перезапуску контроллера hello, вы подключены. При перезапуске активного контроллера hello переключится toohello пассивного контроллера до перезапуска hello.

## <a name="shut-down-a-storsimple-device"></a>Завершить работу устройства StorSimple.
В этом разделе объясняется, как tooshut вниз работающего или отказавшего устройства StorSimple с удаленного компьютера. Устройство отключено после отключения обоих контроллеров устройства hello. Завершение работы устройства выполняется в том случае, когда устройство hello физически перемещается или вывести из обслуживания.

> [!IMPORTANT]
> Перед завершением работы устройства hello, проверьте работоспособность hello компоненты устройства hello. Перейдите в слишком**устройства > обслуживание > состояние оборудования** и убедитесь, что состояние всех компонентов hello hello Индикатор зеленый. Только работоспособное устройство будет иметь зеленый индикатор. Если устройство не завершает работу tooreplace неисправного компонента, вы увидите сбоя (красный цвет) или ограниченной (желтое) состояние для hello свет.
> 
> 

#### <a name="tooshut-down-a-storsimple-device"></a>tooshut работу устройства StorSimple
1. Используйте hello [перезагрузка или завершение работы контроллера](#restart-or-shut-down-a-single-controller) tooidentify процедуры и завершение работы hello пассивный контроллер на устройстве. Можно выполнить эту операцию в hello классический портал Azure или в Windows PowerShell для StorSimple.
2. Повторите hello выше tooshut шаг вниз hello активного контроллера.
3. Теперь необходимо будет toolook на hello задней стороне устройства hello. После полного отключения hello двух контроллеров, hello индикаторы состояния обоих контроллеров hello должны мигать красным. Если вам требуется tooturn hello устройство полностью в данный момент, зеркало hello выключателя питания питания и охлаждения (PCM) toohello положение OFF. Следует отключить устройство hello.

<!--#### tooshut down a StorSimple device in Windows PowerShell for StorSimple

1. Connect toohello serial console of hello StorSimple device by following hello steps in [Use PuTTY tooconnect toohello device serial console](storsimple-deployment-walkthrough.md#use-putty-to-connect-to-the-serial-console).

1. In hello serial console menu, verify from hello banner message that hello controller you are connected toois hello passive controller. If you are connected toohello active controller, disconnect from this controller and connect toohello other controller.

1. In hello serial console menu, choose option 1, **log in with full access**.

1. At hello prompt, type:

    `Stop-HCSController`

    This should shut down hello current controller. tooverify whether hello shutdown has finished, check hello back of hello device. hello controller status LED should be solid red.

1. Repeat steps 1 through 4 tooconnect toohello active controller and then shut it down.

1. After both hello controllers are completely shut down, hello status LEDs on both should be blinking red. If you need tooturn off hello device completely at this time, flip hello power switches on both Power and Cooling Modules (PCMs) toohello OFF position.-->

## <a name="reset-hello-device-toofactory-default-settings"></a>Сброс параметров по умолчанию toofactory устройства hello
> [!IMPORTANT]
> Если вам требуется tooreset настройки по умолчанию toofactory устройства, обратитесь в службу поддержки Майкрософт. Описанная ниже процедура Hello следует использовать только в сочетании со службой поддержки Майкрософт.
> 
> 

Эта процедура описывает, как tooreset настройки Microsoft Azure StorSimple устройства toofactory по умолчанию с помощью Windows PowerShell для StorSimple.
Сброс устройства удаляет все данные и параметры из hello весь кластер по умолчанию.

Выполните следующие шаги tooreset hello настройки Microsoft Azure StorSimple toofactory устройства по умолчанию.

### <a name="tooreset-hello-device-toodefault-settings-in-windows-powershell-for-storsimple"></a>tooreset hello toodefault параметры устройств в Windows PowerShell для StorSimple
1. Hello доступе к устройству через последовательную панель. Проверьте hello заголовка сообщения tooensure, подключенных toohello активного контроллера.
2. В меню последовательной консоли hello, выберите параметр 1, **войти с полным доступом**.
3. Привет введите в строке приветствия, следующая команда tooreset hello всего кластера, удаление всех данных, метаданные и параметры контроллера:
   
    `Reset-HcsFactoryDefault`
   
    tooinstead Сброс один контроллер, используйте hello [Reset-HcsFactoryDefault](http://technet.microsoft.com/library/dn688132.aspx) командлет с hello `-scope` параметров.)
   
    Hello система перезагрузится несколько раз. Вы получите уведомление после успешного завершения сброса hello. В зависимости от модели системы hello занимает 45 – 60 минут для устройства 8100 и 60-90 минут для 8600 toofinish этот процесс.
   
   > [!TIP]
   > * Если вы используете обновления 1.2 или более ранних версий использовать hello `–SkipFirmwareVersionCheck` проверку версии встроенного по hello tooskip параметра (в противном случае вы увидите ошибку несоответствия встроенного по: Продолжение восстановления заводских настроек невозможно из-за tooa несоответствием версий встроенного по hello. Иначе будет отображено такое сообщение об ошибке несоответствия встроенного ПО: "Невозможно продолжить сброс параметров к значениям по умолчанию из-за несоответствия версий встроенного ПО".
   > * может произойти сбой процедуры сброса Hello фабрики для StorSimple устройств, которые работают с обновлением 1 или 1.1 портала государственных hello и выполнена замена успешно одним или двумя контроллера (с запасных контроллеров, которые поставлялись с перед обновлением 1 программное обеспечение). Это происходит, когда hello сброса изображения проверяется на наличие hello SHA1 файла на контроллере hello, не существует для 1 перед обновлением программного обеспечения. Если вы видите эту фабрику сбросить сбоя, обратитесь в службу поддержки Майкрософт tooassist вам hello дальнейшие действия. Эта проблема не обнаружена с запасных контроллеров, которые поставлялись из фабрики hello с обновлением 1 или более поздней версии программного обеспечения.
   > 
   > 

## <a name="questions-and-answers-about-managing-device-controllers"></a>Часто задаваемые вопросы об управлении контроллерами устройства
В этом разделе мы листе обобщены некоторые hello часто задаваемые вопросы об управлении контроллерами устройств StorSimple.

**Вопрос.** Что произойдет, если оба hello контроллеры на устройстве работоспособны и включены на, а в я перезагрузить или завершить работу активного контроллера hello?

**Ответ.** Если оба hello контроллеры на устройстве работоспособны и включены, он потребует подтверждение. Можно выбрать следующие варианты.

* **Перезапустить активный контроллер hello** — вы получите уведомление, что перезапуск активного контроллера приведет к переходу toofail устройства hello через toohello пассивный контроллер. будет выполнен перезапуск контроллера Hello.
* **Завершить работу активного контроллера** — вы получите уведомление о том, что завершение работы активного контроллера приведет к простою. Необходимо также toopush кнопки питания hello в tooturn hello устройства на контроллере hello.

**Вопрос.** Что произойдет, если hello пассивный контроллер на устройстве недоступен или отключен off и перезапустить или завершить работу активного контроллера hello?

**Ответ.** Если hello пассивный контроллер на устройстве недоступен или отключен, и вы решили:

* **Перезапустить активный контроллер hello** — вы получите уведомление Продолжение операции hello приведет к временному перерыву в предоставлении службы hello, которое будет приглашение для подтверждения.
* **Завершить работу активного контроллера** — вы получите уведомление, что продолжение операции hello приведет к простою, и вам потребуется кнопки питания toopush hello в одной или обеих tooturn контроллеры на устройстве hello. После этого введите подтверждение для применения этих исправлений.

**Вопрос.** Если hello контроллера перезагрузка или завершение работы завершилось ошибкой tooprogress?

**Ответ.** Сбой перезагрузки или завершения работы контроллера может произойти, если:

* идет обновление устройства;
* перезагрузка контроллера уже выполняется;
* завершение работы контроллера уже выполняется.

**Вопрос.** Как можно выяснить факт перезагрузки или завершения работы контроллера?

**Ответ.** Можно проверить состояние контроллера hello на странице обслуживания hello. Hello состояние контроллера покажет, ли контроллер был перезапущен или завершил работу. Кроме того страницы приветствия оповещений будет содержать информационное предупреждение, если hello контроллер был перезапущен или остановлен. операции перезапуска и завершения работы контроллера Hello, также записываются в журналы операций hello. Дополнительные сведения о журналах операций перейдите слишком[просматривать журналы операций hello](storsimple-service-dashboard.md#view-the-operations-logs).

**Вопрос.** Есть ли toohello любой влияние операций ввода-вывода, в результате сбоя контроллера?

**Ответ.** Hello TCP-соединения между инициаторами и активным контроллером в результате сбоя контроллера будут сброшены, но восстановлены, когда hello пассивный контроллер примет на себя функционирование. Ходе hello этой операции может быть в операции ввода-вывода между инициаторами и устройством hello паузы временной (не более 30 секунд).

**Вопрос.** Способы возврата Мой tooservice контроллер после завершения работы и удалить?

**Ответ.** tooreturn tooservice контроллера, нужно вставить его в корпус hello как описано в [заменить модуль контроллера на устройстве StorSimple](storsimple-controller-replacement.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
* Если возникли проблемы с контроллерами устройств StorSimple, которые не удается разрешить с помощью hello процедуры, приведенные в этом учебнике [обратитесь в службу поддержки корпорации Майкрософт](storsimple-contact-microsoft-support.md).
* toolearn Подробнее об использовании hello в службе StorSimple Manager, перейдите в слишком[используйте hello tooadminister службы диспетчера StorSimple устройство StorSimple](storsimple-manager-service-administration.md).

